Я вижу сайт вот так.

Главная страница - список удобрений. Клиент, зашедший на сайт, не может ничего редактировать, удалять и т.д. - только смотреть, тыкая по удобрениям, попадая на отдельные страницы.
Больше клиенту никакие опции недоступны. Где-то висит телефон для заказа.

На главной странице имеется кнопка авторизации, ведущая на авторизацию для Иванова. Авторизовавшись, Иванов попадает в админку. Там он может делать круд по удобрениям, культурам, клиентам.

Пока на данном этапе я всё правильно понимаю?
